你刚刚在看什么？
なに見てたの？
飞机
飛行機
对哦
そっか
实花子是想当空姐来着
実花子はスチュワーデスさんになりたいだっけ
今天是什么书？
今日は何の本？
有漫画吗？
漫画ある？
有哦
あるよ
我完全不懂这些
お母さん全然わからないから
所以让店员姐姐推荐了她喜欢的
本屋のお姉さんに　好きな漫画聞いたわ
和我一个病房的女孩子 在不久之前去世了
私と同室だった女の子は　少し前に亡くなってしまった
淡岛歌剧新作公演
最速报道
是不是当时没给她带那种书会好一些
あんな本　見せるんじゃなかったかねぇ
为什么啊
なんでよ
实花子能好起来也有一部分是因为这个啊
おかげさまで実花子が元気になったとこあるでしょう
话是这么说
そうだけど
好漂亮
きれい
说是下个月要在那个绿色大厅演出
来月そこのグリーンホールでお芝居やるって
我想去
行きたい
你真的想去吗？
あんた　本当に行きたい？
嗯 我想去看看
うん　見てみたい
那你要快点好起来 出院才行啊
じゃあ　退院できるように　元気にならないとね
妈妈当时为了让我开心 把她能找到的所有娱乐方式都带去了医院
母はあらゆる娯楽を持ち込んでは　私の気を引こうと頑張った
在无聊的住院生活中 这些娱乐无一不让我兴趣斐然
退屈な入院生活の中で　そのどれもが興味の対象だったが
但是其中最吸引我的 还是淡岛歌剧
一番惹かれたのが　淡島歌劇だった
没忘什么东西吧？
忘れ物はない？
嗯
うん
重要的东西都已经先送过去了
大事なのは先に送ってあるし
真是的 不要哭了嘛
もう　泣かないでってば
咲子真是个爱哭鬼啊
咲子さんは泣き虫だね
我会好好把她送到的
俺がちゃんと送り届けてくるって
真的没忘东西吧
忘れ物　本当にないな
说了没有了
ないって
让妈妈一起来送会不会好一些
お母さんも来させてあげたらよかったかな
不好说
いやぁ
她肯定会哭得梨花带雨的 新干线都开不了了
号泣必至で新幹線が止まっちまうぞ
她不想让事态发展成那样才自己说不来的
それが嫌だつって本人が辞退したんだから
但是…
でも…
好了好了
いいのいいの
只要实花子让她看到你在努力的样子
実花子が頑張ってる姿見せてやって
让她放心就好了
早く安心させてやろ
嗯
うん
我也快哭出来了
私まで泣けてきちゃった
爱哭鬼也是遗传的啊
泣き虫なのは血筋ね
这次是两人一役吧？
ダブルキャストでしょう？
注：「ダブルキャスト」指在舞台剧等中由两个人轮流出演同一个角色
肯定就是那两个人主演了吧？
あの二人で決まりじゃない？
不好意思 我想借用一下电话
すいません　電話使いたいんですが
好的
はーい
喂 妈妈？
あ　お母さん？
是的 两人一役 已经确定了
そう　ダブルキャストでね　決まったの
真是的 说了不要哭了嘛
もう　泣かないでってば
你是在办公室听到的吧
職員室で聞いたんでしょう？
用那边的电话不就好了嘛
そこで電話借りればよかったのに
不行 在老师的面前还是有点不好意思
いや　先生の前ではなんか恥ずかしくて
恭喜你 要加油哦
おめでとう　頑張ってね
谢谢您
ありがとうございます
给
ほれ
没事吧？
大丈夫？
谢了
ありがとう
对不起 我好像有点脱水了
ごめん　ちょっと脱水症状起こしたんだと思う
要注意一点哦
気を付けてよ
群舞组的过来集合一下
群舞チームはこっちに集合してください
来从头过一遍
では　最初から通して
不好了 你额头好烫
いやだ　あんたすごい熱
没事吧？
大丈夫？
你的脸好红 而且出了好多汗
顔も赤いし　第一汗がすごいよ
那又怎么了？
だからなに？
我不能倒在这里
倒れるわけにはいかない
今天爸爸妈妈都来看我了
今日はお父さんもお母さんも　私を見に来てくれてる
看到舞台上的我 他们也就不会对我失望了吧？
私を見ても　もうがっかりしないでしょう？
实花子 已经长大成才了吧？
実花子は　立派になったでしょう？
请进
どうぞー
实花子没事吧？
実花子大丈夫？
要是她在睡觉的话…
寝てるなら…
她好像没事
大丈夫みたいです
真的吗？
本当？
前辈 四方木田前辈和山县前辈来了
先輩　四方木田先輩と山県先輩です
好的
はーい
给
はい
我们是来送这个的
これだけ渡しに来たの
你的父母来看了你的演出
お父さんとお母さんが見えてね
想给你送一束花
渡してほしいって
谢谢
ありがとう
记得之后也给你父母道个谢哦
後で言ってとくね
我们以后也一定要再登上同一个舞台
みんなでまた同じ舞台に立とうよ
少了谁都不行
誰一人欠けちゃダメだからね
嗯
うん
票和信都寄到了哦
チケットと手紙届いたわよ
好厉害 这是第二重要的角色吧？
すごいわね　二番手の役なんでしょう？
实花子真是我们的骄傲
実花子は俺たちの誇りだぞー
真是的 喝这么多
いやだわ　酔っぱらって
我有时间会回去的
また帰るから
你们也要保重身体啊
そっちも体壊さないようにね
嗯
うん
我会加油的
頑張る
未来的首席后补
退出淡岛・长期疗养
实花子的事情刊登了吗？
実花ちゃんのこと出てる？
有是有…
あぁ…
但是只有很小的版面 名字也没写在标题里
小さくだけどな　名前も
这种情况舞台剧要怎么办？
こういう時　舞台はどうなっちゃうの？
说是已经找好替代的人了
代役はもう決まってるって
我看看
えっと
说是镝木夕希
鏑木夕希だって
真是太可惜了
残念だね
公演辛苦了
千秋楽お疲れ様
注：「千秋楽」指相扑、歌舞伎和舞台剧等公演的最终日
有时也略称为「楽」
谢了
ありがと
你的演技好评如潮哦
あんためっちゃ褒められてたよ
嗯
うん
只有个「嗯」吗
うんって
心情复杂？
複雑？
算 是吧
そりゃ　まあね
虽然感觉这么想会有点太傲慢了
そう思うのがおこがましいことだとは分かってるけど
但是我果然还是心情很复杂
やっぱり複雑な気持ちにはなるよ
你听说了实花子的事吗？
実花子のこと　聞いた？
没有
ううん
我只知道她住院了…
入院したってことしか…
我在公演之前去看望过她 但是医院说她状态不太好
公演前にお見舞いに行ったけど　しんどそうだったし
就谢绝了那次会面…
面会は少し控えましょうかって…
说是实花子可能会退出剧团
実花子　やめるかもしれないって
啊 你不要感觉是自己的责任哦
あ　あんたは責任感じちゃだめだよ